【The fate that cannot be liberated】
【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 21]
[Episode 21]
Regarding destroying the star map,
Mengenai penghancuran peta bintang,
I have some ideas.
Saya punya beberapa ide.
But I still need your Majesty's help .
Tapi saya masih membutuhkan bantuan Yang Mulia .
Speak your mind.
Ucapkan pikiran Anda.
I want to burn down the Star Pavilion.
Saya ingin membakar Star Pavilion.
But very crowded.
Tapi sangat ramai.
So when I act,
Jadi ketika saya bertindak,
i want your majesty
saya ingin Yang Mulia
Most psychics will leave.
Kebanyakan paranormal akan pergi.
You want me to find a way
Anda ingin saya menemukan cara
Create a distraction, right?
Buat gangguan, bukan?
Sim.
Sim.
Whether it's an astrological festival or a ceremony,
Baik itu festival astrologi atau upacara,
I need an hour.
Saya butuh satu jam.
I'll find a way to burn it.
Aku akan mencari cara untuk membakarnya.
It's easy. We have the perfect excuse.
Mudah. Kami punya alasan yang tepat.
Which?
Yang?
birthday party.
pesta ulang tahun.
I will use prayer as an excuse
Saya akan menggunakan doa sebagai alasan
and summoned all the prophets in the palace.
dan memanggil semua nabi di istana.
This is not very logical,
Ini sangat tidak logis,
But I am a willful and rude young emperor.
Tapi aku seorang kaisar muda yang keras kepala dan kasar.
No one wanted to say anything.
Tidak ada yang mau mengatakan apa pun.
The more one hour,
Semakin satu jam,
I can let them stay out all night.
Aku bisa membiarkan mereka keluar sepanjang malam.
[divorce]
[perceraian]
Where is your young master?
Dimana tuan mudamu?
The princess is here.
Sang putri ada di sini.
Master, let’s talk after we see the princess.
Tuan, mari kita bicara setelah kita melihat sang putri.
Rong Yu, saia.
Rong Yu, aku.
How dare someone like you want me?
Beraninya orang sepertimu menginginkanku?
Your Highness.
Yang mulia.
Move yourself
Gerakkan dirimu
The following is.
Berikut ini adalah.
I can't master the kite
Saya tidak bisa menguasai layang-layang
After a few days I couldn't.
Setelah beberapa hari saya tidak bisa.
Then I can't perform with you at the Queen Mother's birthday banquet.
Kalau begitu aku tidak bisa tampil bersamamu di pesta ulang tahun Ibu Suri.
I'm shy and not good at conversation.
Saya pemalu dan tidak pandai berbicara.
So I hope you will notify the Ministry of Etiquette.
Jadi saya harap Anda akan memberi tahu Kementerian Etiket.
But especially not Mr. Li...
Tapi terutama bukan Tuan Li...
What gives a servant like you a voice?
Apa yang membuat pelayan sepertimu bersuara?
I've crossed a line.
Saya sudah melewati batas.
say something.
katakan sesuatu.
Zhangping
Zhangping
- Let's go back. - Yes.
- Ayo kembali. - Ya.
I haven't finished speaking yet. Why are you leaving?
Saya belum selesai berbicara. Kenapa kamu pergi?
who do you think You Are?
kamu pikir kamu siapa?
Not even a princess is afraid, let alone a young lady.
Bahkan seorang putri pun tidak takut, apalagi seorang wanita muda.
Your Highness.
Yang mulia.
I played with whips long before you .
Saya bermain dengan cambuk jauh sebelum Anda .
Stop being embarrassed.
Berhentilah merasa malu.
Isn’t He Jiuling?
Bukankah Dia Jiuling?
I've heard some things about you.
Saya telah mendengar beberapa hal tentang Anda.
I must say,
Saya harus mengatakan,
I feel sorry for you.
Saya merasa kasihan untuk Anda.
I won't quarrel with you because of your husband. You can take it back.
Aku tidak akan bertengkar denganmu karena suamimu. Anda dapat mengambilnya kembali.
As for what happens next,
Adapun apa yang terjadi selanjutnya,
You can do whatever you want.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Are you going to give up the birthday party?
Apakah Anda akan membatalkan pesta ulang tahun?
About Rong Yu?
Tentang Rong Yu?
What do you mean by "throw away"?
Apa yang Anda maksud dengan "membuang"?
Fortunately, I was told that there was something wrong with his brain.
Untungnya, saya diberitahu ada yang tidak beres dengan otaknya.
He doesn't even remember the music score
Dia bahkan tidak ingat partitur musiknya
Still looking forward to me performing with him.
Masih menantikan saya tampil bersamanya.
he will introduce himself
dia akan memperkenalkan dirinya
Everyone will know he's fine.
Semua orang akan tahu dia baik-baik saja.
Please go away now.
Silakan pergi sekarang.
Do you think I want to stay?
Apakah kamu pikir aku ingin tinggal?
I've already said I won't perform with him.
Aku sudah bilang aku tidak akan tampil bersamanya.
Solve this problem the way you want.
Selesaikan masalah ini sesuai keinginan Anda.
I warn you.
Saya memperingatkan Anda.
Don't try to use me as a shield.
Jangan mencoba menggunakanku sebagai tameng.
You know where the exit is.
Anda tahu di mana pintu keluarnya.
Get the whip. let's go.
Ambil cambuknya. Ayo pergi.
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Do not say.
Jangan bilang.
Madam, you should give me some medicine.
Nyonya, anda harus memberi saya obat.
it's all my fault.
itu semua salah ku.
She looks like a princess,
Dia terlihat seperti seorang putri,
But who would have thought she would be crazy?
Tapi siapa sangka dia gila?
What do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
we have to inform officials
kita harus memberi tahu para pejabat
Do you want to play the sitar alone, or is it better if we don't go?
Apakah kamu ingin bermain sitar sendirian, atau lebih baik kita tidak pergi?
Of course he will.
Tentu saja dia akan melakukannya.
If it was confirmed, why didn't he go?
Kalau sudah dikonfirmasi, kenapa dia tidak pergi?
Will the young master perform alone?
Akankah tuan muda tampil sendirian?
Didn't you say you wanted to be my music teacher?
Bukankah kamu bilang kamu ingin menjadi guru musikku?
Before you go, play me one more song.
Sebelum kamu pergi, mainkan aku satu lagu lagi.
The princess is here.
Sang putri ada di sini.
Long live the Queen Mother. I'm here to wish you a happy birthday.
Hidup Ibu Suri. Saya di sini untuk mengucapkan selamat ulang tahun kepada Anda.
Come on, sit here.
Ayo, duduk di sini.
How is the situation in the capital?
Bagaimana situasi di ibu kota?
excellent. I eat well and sleep well.
bagus sekali. Saya makan dengan baik dan tidur nyenyak.
No old man for me.
Bukan orang tua bagiku.
my father always bothers me
ayahku selalu menggangguku
sometimes,
Kadang-kadang,
Until I got fat.
Sampai aku menjadi gemuk.
If this is the case,
Jika ini masalahnya,
I won't say anything more.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa lagi.
Compared with Xilan and Chengan,
Dibandingkan dengan Xilan dan Chengan,
cold as stone,
dingin seperti batu,
Chu Chu finally came to her senses.
Chu Chu akhirnya sadar.
But from now on,
Tapi mulai sekarang,
Don't use your identity to bully He Jiuling.
Jangan gunakan identitas Anda untuk menindas He Jiuling.
Regardless of whether she made a mistake or not,
Terlepas dari apakah dia melakukan kesalahan atau tidak,
I will always support her.
Saya akan selalu mendukungnya.
I only had one conflict with her.
Saya hanya punya satu konflik dengannya.
Your Majesty, how did you get there?
Yang Mulia, bagaimana Anda bisa sampai di sana?
Did you really abuse her?
Apakah kamu benar-benar melecehkannya?
European Union...
Uni Eropa...
Her family were spies.
Keluarganya adalah mata-mata.
She is a bad person.
Dia adalah orang jahat.
What happened to the He family is an adult issue.
Apa yang terjadi pada keluarga He adalah masalah orang dewasa.
Never say those words again.
Jangan pernah mengucapkan kata-kata itu lagi.
I know. I won't bully her anymore.
Aku tahu. Saya tidak akan mengganggunya lagi.
E a Rong Yu
Dan Rong Yu
You should be more tolerant of him in the future.
Anda harus lebih toleran terhadapnya di masa depan.
Don't conflict with him, okay?
Jangan berkonflik dengannya, oke?
I will never see these two people again.
Saya tidak akan pernah melihat kedua orang ini lagi.
Why should I care?
Mengapa saya harus peduli?
Queen Mother, the time has come. We can start the feast.
Ibu Suri, waktunya telah tiba. Kita bisa memulai pestanya.
he's good.
dia baik.
I heard later
Saya mendengarnya nanti
You and Rong Yu come to duet.
Kamu dan Rong Yu berduet.
I am very anxious.
Saya sangat gelisah.
Rong Yu,
Rong Yu,
We wish you a long and unlimited life.
Kami berharap Anda panjang umur dan tidak terbatas.
Thanks.
Terima kasih.
bounty happiness.
karunia kebahagiaan.
Why doesn’t the Queen Mother know yet?
Mengapa Ibu Suri belum mengetahuinya?
I'm not going to dance?
Aku tidak akan menari?
Shouldn't this matter be handled by He Jiuling ?
Bukankah masalah ini seharusnya ditangani oleh He Jiuling ?
If you call me later
Jika Anda menelepon saya nanti
I do not know what to do.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
This would be shameful.
Ini akan sangat memalukan.
He Jiuling, she did it on purpose.
He Jiuling, dia melakukannya dengan sengaja.
Your Highness, should we explain this to the Queen Mother?
Yang Mulia, haruskah kami menjelaskan hal ini kepada Ibu Suri?
I wish you a life as good as Nanshan.
Saya berharap Anda memiliki kehidupan sebaik Nanshan.
great.
Besar.
Great, sit down.
Bagus, duduklah.
She was very happy.
Dia sangat senang.
If I tell her these misfortunes
Jika aku memberitahunya kemalangan ini
Will her mood ever get better?
Akankah suasana hatinya menjadi lebih baik?
- Thank you, Your Majesty. - also,
- Terima kasih, Yang Mulia. - Juga,
She just gave me a tip
Dia baru saja memberiku tip
She might suspect that I bullied Rong Yu again.
Dia mungkin curiga aku menindas Rong Yu lagi.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
It doesn't matter. I'm the one who should go
Tidak masalah. Akulah yang harus pergi
sit down.
duduk.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
Come on, it's our turn to introduce ourselves.
Ayo, giliran kami memperkenalkan diri.
- let's go.
- Ayo pergi.
You should attend the party.
Anda harus menghadiri pesta itu.
You should too.
Anda juga harus melakukannya.
No.
TIDAK.
tonight,
malam ini,
I don't want to own Astrology Pavilion.
Saya tidak ingin memiliki Paviliun Astrologi.
I just want to be a free dancer.
Saya hanya ingin menjadi penari bebas.
[divorce request]
[permintaan cerai]
Not the future,
Bukan masa depan,
Do what you want to do.
Lakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Thank you for taking care of me these past few months.
Terima kasih telah menjagaku beberapa bulan terakhir ini.
met you,
bertemu Anda,
marry you,
menikahi kamu,
and separate myself from you,
dan memisahkan diriku darimu,
I have no regrets.
Saya tidak menyesal.
You just recovered.
Anda baru saja pulih.
You need to take care of yourself.
Anda perlu menjaga diri sendiri.
Eat well,
Makan dengan baik,
sleep well,
tidur nyenyak,
And don't do...
Dan jangan lakukan...
Zhanping se preocupa.
Zhanping jadi sibuk.
correct.
benar.
You finally smiled at me
Kamu akhirnya tersenyum padaku
It's time for you to go back to the party. It's almost time for you to play the sitar.
Sudah waktunya bagi Anda untuk kembali ke pesta. Sudah hampir waktunya bagi Anda untuk bermain sitar.
careful.
hati-hati.
He Jiuling.
Dia Jiuling.
OK touching.
OKE sentuhan.
Great dancer.
Penari yang hebat.
She is very good.
Dia sangat baik.
legal.
hukum.
python.
ular piton.
very good.
sangat bagus.
What a beautiful dance!
Tarian yang indah!
I didn't expect there would be a big surprise today.
Saya tidak menyangka akan ada kejutan besar hari ini.
Come and reward her.
Datang dan beri dia hadiah.
- yes- princess
- ya- putri
Let the princess transform
Biarkan sang putri bertransformasi
Then go back and collect your reward.
Lalu kembali dan kumpulkan hadiahmu.
So this is the princess.
Jadi ini sang putri.
A real sword dance with great charm.
Tarian pedang sungguhan dengan pesona luar biasa.
The princess will hold her wedding in Xingxiang Pavilion.
Sang putri akan mengadakan pernikahannya di Paviliun Xingxiang.
I think the young master is recovering well.
Saya pikir tuan muda sudah pulih dengan baik.
These two really are a perfect match.
Keduanya benar-benar pasangan yang serasi.
Actually.
Sebenarnya.
for me,
untuk saya,
Everyone has amnesia.
Setiap orang menderita amnesia.
Has everyone forgotten Rong Yu's wife?
Apakah semua orang sudah melupakan istri Rong Yu?
It may take me a while to change.
Mungkin perlu beberapa saat bagi saya untuk berubah.
How about rewarding Rong Yu first?
Bagaimana kalau memberi hadiah pada Rong Yu dulu?
I see.
Jadi begitu.
Where is Rong Yu?
Dimana Rong Yu?
[divorce paper]
[surat cerai]
[Astrology Pavilion. 】
[Paviliun Astrologi. 】
quickly.
dengan cepat.
- quickly. - what happened?
- dengan cepat. - Apa yang terjadi?
Madam, the Starry Pavilion is on fire.
Nyonya, Paviliun Berbintang sedang terbakar.
Clear green, prepare your horse.
Hijau jernih, siapkan kudamu.
- Yes - Put out the fire.
- Ya - Padamkan apinya.
Quick, get some water!
Cepat ambil air!
Bring water!
Bawakan air!
[Xingxiang Pavilion] Quick, this way.
[Paviliun Xingxiang] Cepat, lewat sini.
Fogo!
Tidak!
Put out the fire quickly.
Cepat padamkan apinya.
Quick, get some water!
Cepat ambil air!
Bring water, hurry up.
Bawakan air, cepat.
As your wife,
Sebagai istrimu,
It's not impossible for you to start a fire secretly.
Bukan tidak mungkin Anda menyalakan api secara diam-diam.
But star maps are closely guarded.
Namun peta bintang dijaga ketat.
Direct incineration is very risky.
Pembakaran langsung sangat berisiko.
And the chances of success are not high.
Dan peluang keberhasilannya tidak tinggi.
Better to create chaos.
Lebih baik menciptakan kekacauan.
First, set fire to the Astrology Pavilion.
Pertama, bakar Paviliun Astrologi.
Disturb this place.
Ganggu tempat ini.
Even if the star chart guards don't come out to put out the fire,
Bahkan jika penjaga peta bintang tidak keluar untuk memadamkan api,
When you show up, they let their guard down.
Saat Anda muncul, mereka lengah.
When you arrive at the chart room door,
Ketika Anda tiba di pintu ruang grafik,
[Star Chart Room] sent them to put out the fire.
[Ruang Star Chart] mengirim mereka untuk memadamkan api.
Come on, here comes the water.
Ayo, ini dia airnya.
quickly.
dengan cepat.
What's wrong? How did this happen?
Apa yang salah? Bagaimana ini bisa terjadi?
Why are they still standing there?
Mengapa mereka masih berdiri disana?
We need help. if they don't put out the fire
Kami membutuhkan bantuan. jika mereka tidak memadamkan apinya
The entire Star Pavilion will be set on fire.
Seluruh Star Pavilion akan dibakar.
Come. Quickly.
Datang. Dengan cepat.
This way. This way.
Cara ini. Cara ini.
The water is coming!
Airnya datang!
quickly.
dengan cepat.
Flatten, quickly.
Ratakan dengan cepat.
It turns out that this is the treasure of Xingxiang Pavilion.
Ternyata inilah harta karun Paviliun Xingxiang.
Rong Yu, I'm sorry.
Rong Yu, aku minta maaf.
quickly.
dengan cepat.
Come on, water.
Ayo, air.
star map.
peta bintang.
The star map is missing.
Peta bintang tidak ada.
The star map is hopeless.
Peta bintang tidak ada harapan.
- Quickly. - Charts.
- Dengan cepat. - Grafik.
Master.
Menguasai.
too late. stand up.
sangat terlambat. berdiri.
This is the salvation bequeathed to us by our ancestors.
Inilah keselamatan yang diwariskan kepada kita oleh nenek moyang kita.
Like a fortune teller, just look at the star chart to find out
Ibarat seorang peramal, lihat saja grafik bintang untuk mengetahuinya
This will make our guess more accurate.
Ini akan membuat tebakan kita lebih akurat.
if it is destroyed,
jika hancur,
What can we believe to express the divine order?
Apa yang dapat kita yakini untuk mengungkapkan tatanan ilahi?
The fate of the emperor or the fate of Jialin?
Nasib Kaisar atau Nasib Jialin?
Even if there is a table,
Kalaupun ada meja,
Divine mission is determined by calculation.
Misi Ilahi ditentukan oleh perhitungan.
It's just an object, not worth grieving.
Itu hanya sebuah objek, tidak layak untuk disesali.
As long as we are here, we have nothing to fear.
Selama kita di sini, kita tidak perlu takut.
Come on, get up.
Ayo, bangun.
Come on, put out the fire.
Ayo, padamkan apinya.
leave.
meninggalkan.
Are you crazy? By this fire,
Kamu gila? Oleh api ini,
Even if you go in, you can't get out.
Bahkan jika kamu masuk, kamu tidak bisa keluar.
The map must have been burned.
Peta itu pasti telah dibakar.
Why did you come back again?
Kenapa kamu kembali lagi?
Let me go.
Biarkan aku pergi.
I let it go.
Saya membiarkannya pergi.
Do Not Enter.
Jangan masuk.
Go away.
Pergilah.
It disappears.
Itu menghilang.
- what happened? - teacher.
- Apa yang terjadi? - guru.
Where is the star map?
Di mana peta bintangnya?
Fogo.
kabut.
fire.
api.
The graphics are missing.
Grafiknya hilang.
- He disappeared. - teacher.
- Dia menghilang. - guru.
- The star map is missing.
- Peta bintangnya hilang.
star map...
peta bintang...
teacher.
guru.
miss.
merindukan.
♫Drink a glass of blues♫
♫Minum segelas blues♫
♫ Love turns to pain ♫
♫ Cinta berubah menjadi kesakitan ♫
♫ Can’t wait for the night♫
♫ Tidak sabar menunggu malam ini♫
♫ Flashing lights ♫
♫ Lampu berkedip ♫
♫Drink a cup of vicissitudes♫
♫Minumlah secangkir perubahan♫
♫I no longer have the impetuousness of my youth♫
♫Aku tidak lagi memiliki sifat terburu-buru seperti masa mudaku♫
Rong Yu.
Rong Yu.
At.
Pada.
teacher.
guru.
♫ Drink through the highs and lows of your journey♫
♫ Minumlah saat naik turunnya perjalananmu♫
miss.
merindukan.
Quickly.
Dengan cepat.
Hold on to me.
Tunggu aku.
♫ A head full of white hair, laughing at troubled dreams ♫
♫ Kepala penuh rambut putih, menertawakan mimpi buruk ♫
♫We spent so many days together and I can’t forget her♫
♫Kami menghabiskan banyak hari bersama dan aku tidak bisa melupakannya♫
At.
Pada.
♫ Lament the waste of life♫
♫ Meratapi kesia-siaan hidup♫
Master.
Menguasai.
At.
Pada.
♫ Let's drink to remember our sorrow ♫
♫ Mari kita minum untuk mengingat kesedihan kita ♫
♫ A head full of white hair, laughing at troubled dreams ♫
♫ Kepala penuh rambut putih, menertawakan mimpi buruk ♫
♫ I can't forget you and all the days we spent together ♫
♫ Aku tidak bisa melupakanmu dan hari-hari yang kita habiskan bersama ♫
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
what can we do?
apa yang bisa kita lakukan?
This is not good at all.
Ini sama sekali tidak bagus.
How could this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
I didn't expect the fire to spread so quickly.
Saya tidak menyangka api akan menyebar secepat itu.
I don't have time to leave.
Saya tidak punya waktu untuk pergi.
But why is Rong Yu here?
Tapi kenapa Rong Yu ada di sini?
Wasn't he at the banquet?
Bukankah dia ada di jamuan makan?
He knows the rules and etiquette well.
Dia tahu aturan dan etiket dengan baik.
There was no way he could leave before the party was over.
Tidak mungkin dia bisa pergi sebelum pesta selesai.
Why are there so many people here?
Mengapa ada begitu banyak orang di sini?
Why are there so many people?
Mengapa ada begitu banyak orang?
- Missed. - I must be dreaming.
- Dirindukan. - Aku pasti sedang bermimpi.
This is a dream.
Ini adalah mimpi.
Can.
Bisa.
He Jiuling, acord.
He Jiuling, akord.
Wake up.
Bangun.
miss.
merindukan.
Master Rong was only injured.
Tuan Rong hanya terluka.
Moreover, the imperial doctor is also trying his best to treat him.
Selain itu, dokter istana juga berusaha semaksimal mungkin untuk merawatnya.
Why?
Mengapa?
You need to take care of yourself.
Anda perlu menjaga diri sendiri.
Chengbi, you talk too much.
Chengbi, kamu terlalu banyak bicara.
Sir Rong, I will retreat first.
Tuan Rong, saya akan mundur dulu.
After seeing the chart room on fire
Setelah melihat ruang grafik terbakar
This lady tried to put out the fire with us.
Wanita ini mencoba memadamkan api bersama kami.
The fire becomes too big to control
Api menjadi terlalu besar untuk dikendalikan
So we ran for help.
Jadi kami berlari mencari bantuan.
Then I lost consciousness after inhaling the smoke.
Lalu saya kehilangan kesadaran setelah menghirup asapnya.
I don't know what happened next.
Saya tidak tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Little did he know that Madam was trapped in the Room of Stars.
Dia tidak tahu bahwa Nyonya terjebak di Kamar Bintang.
that's me
itu aku
Who brought the wolf there.
Siapa yang membawa serigala ke sana.
go.
pergi.
- It can't be. - flatten,
- Tidak mungkin. - ratakan,
- There's no way this lady would do that. - Come on, let's go.
- Tidak mungkin wanita ini melakukan itu. - Ayo pergi.
If you take her away, you'll kill her.
Jika kamu membawanya pergi, kamu akan membunuhnya.
I will leave Rong Yu to you.
Aku akan menyerahkan Rong Yu padamu.
quickly. go.
dengan cepat. pergi.
What? He Jiuling, she...
Apa? He Jiuling, dia...
what did the doctor say?
apa kata dokter?
He is not in danger.
Dia tidak dalam bahaya.
But he didn't wake up.
Tapi dia tidak bangun.
This is because
hal ini dikarenakan
He doesn't want it.
Dia tidak menginginkannya.
He doesn't want it?
Dia tidak menginginkannya?
you came today
kamu datang hari ini
Not just to see Rong Yu, right?
Bukan hanya untuk melihat Rong Yu, kan?
little emperor
kaisar kecil
Transfer all management rights of the Nagano gold and silver mine to me.
Mengalihkan seluruh hak pengelolaan tambang emas dan perak Nagano kepada saya.
About to leave Nagano.
Akan meninggalkan Nagano.
Before I leave, I hope you can help me calculate my fate.
Sebelum saya pergi, saya harap Anda dapat membantu saya menghitung nasib saya.
The star map has been destroyed.
Peta bintang telah dihancurkan.
After Yu Yu was seriously injured,
Setelah Yu Yu terluka parah,
astrology center
pusat astrologi
Will fall.
Akan jatuh.
In this case,
Pada kasus ini,
I do not want
saya tidak mau
Make a guess.
Tebaklah.
Even if I could
Bahkan jika aku bisa
It would hit my own mark.
Itu akan mencapai sasaran saya sendiri.
I hope your highness can forgive me.
Saya harap Yang Mulia bisa memaafkan saya.
Lord Rong, you are in good health...
Tuan Rong, Anda dalam keadaan sehat...
Don't worry.
Jangan khawatir.
That disaster was left behind by the He family.
Bencana itu ditinggalkan oleh keluarga He.
I'll be fine
saya akan baik-baik saja
Until I saw her die.
Sampai aku melihatnya mati.
Burn down my astrology studio...
Bakar studio astrologiku...
How dare she?
Beraninya dia?
Why did she suddenly do this?
Kenapa dia tiba-tiba melakukan ini?
it could be...
bisa jadi...
I should have noticed something unusual about her.
Seharusnya aku memperhatikan sesuatu yang tidak biasa pada dirinya.
she should know
dia seharusnya tahu
Said I was going to destroy the He family.
Katanya aku akan menghancurkan keluarga He.
You and I are always cautious in our interactions.
Anda dan saya selalu berhati-hati dalam interaksi kita.
Even the little emperor doesn't know
Bahkan kaisar kecil pun tidak tahu
So how did she find out?
Jadi bagaimana dia mengetahuinya?
What's important now?
Apa yang penting sekarang?
the most important is
yang paling penting adalah
It's her who deserves to die.
Dialah yang pantas mati.
This young man made Yu stupid.
Pemuda ini membuat Yu bodoh.
And the oldest
Dan yang tertua
He broke off the engagement on the pretext of going to Nanjiang .
Dia memutuskan pertunangan dengan dalih pergi ke Nanjiang .
There is no good person in the He family.
Tidak ada orang baik di keluarga He.
They must pay the price with their lives for Yu.
Mereka harus membayar harga dengan nyawa mereka demi Yu.
Mr. Rong, I...
Tuan Rong, saya...
I made a mistake, that is, I don't have a soft heart.
Saya melakukan kesalahan, yaitu saya tidak memiliki hati yang lembut.
My guilt has led to this current disaster.
Rasa bersalah saya telah menyebabkan bencana saat ini.
when she comes back,
ketika dia kembali,
I should ignore Xiaoyu's feelings
Aku harus mengabaikan perasaan Xiao Yu
Let her and the He family die together.
Biarkan dia dan keluarga He mati bersama.
Because of this woman,
Karena wanita ini,
At
Pada
don't want to wake up
tidak mau bangun
I don’t even want to live anymore.
Aku bahkan tidak ingin hidup lagi.
very good.
sangat bagus.
very good!
sangat bagus!
she will pay
dia akan membayar
A terrible death.
Kematian yang mengerikan.
I want to see pieces of it.
Saya ingin melihat sebagiannya.
i want to burn
aku ingin terbakar
Her bones turned to ashes.
Tulangnya berubah menjadi abu.
Lord Jung,
Tuan Jung,
That troublemaker is now gone.
Pengacau itu kini telah tiada.
If we kill her, no one will know.
Jika kita membunuhnya, tidak akan ada yang tahu.
Don’t worry , before meeting Nagano,
Jangan khawatir , sebelum bertemu Nagano,
I'll send someone to deal with it
Saya akan mengirim seseorang untuk menanganinya
Avenge King Rong.
Balas dendam Raja Rong.
Master, some far-sighted people have come to visit you.
Guru, beberapa orang yang berpandangan jauh ke depan datang mengunjungi Anda.
teacher.
guru.
take it easy.
tenang saja.
I should have noticed something unusual about her.
Seharusnya aku memperhatikan sesuatu yang tidak biasa pada dirinya.
She must know that I want to destroy the He family.
Dia pasti tahu bahwa aku ingin menghancurkan keluarga He.
That troublemaker is now gone.
Pengacau itu kini telah tiada.
If we kill her, no one will know.
Jika kita membunuhnya, tidak akan ada yang tahu.
She will pay a heavy price in death.
Dia akan membayar harga yang mahal dengan kematian.
Broken, burned.
Rusak, terbakar.
Master.
Menguasai.
Come on, help me.
Ayo, bantu aku.
♫ Dusk as the sun sets♫
♫ Senja saat matahari terbenam♫
♫I traveled thousands of miles♫
♫Aku melakukan perjalanan ribuan mil♫
♫ Play the sitar under the moonlight ♫
♫ Mainkan sitar di bawah sinar bulan ♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ Minuman tidak akan membuatku lupa ♫
♫I write to you about my desire♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫Hidup kami penuh suka dan duka♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ Keinginan mengkristal menjadi bintang yang bersinar♫
♫ You turn around silently and close the wedding book♫
♫ Kamu berbalik diam-diam dan menutup buku pernikahan ♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit♫
♫I write to you about my desire♫
♫Aku menulis kepadamu tentang keinginanku♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ Tidak ada jalan keluar dari takdir ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫Hidup kami penuh suka dan duka♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ Keinginan mengkristal menjadi bintang yang bersinar♫
♫I play the sitar softly waiting for someone like you♫
♫Aku memainkan sitar dengan lembut menunggu seseorang sepertimu♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫Pada akhirnya kamu adalah takdirku yang tak terelakkan♫